---------------- PASSO A PASSO ---------------------

1 - Certifique-se que o sistema utilizado é Linux;

2 - Ao baixar o zip, você deve mover o arquivo Sentinel-Assistent.sh, para sua área de trabalho(Desktop);

3 - Abra um terminal bash para dar permissões de execução para o script;

4 - Ao abrir o terminal digite:

- sudo chmod +x Sentinel-Assistent.sh

5 - Em seguida, utilize o comando:

sudo ls

Este comando irá listar todos os arquivos da sua área de trabalho(Desktop), encontre o arquivo do script
e verifique se o mesmo está verde. Se estiver, significa que as permissões foram passadas corretamente.

6 - Agora, no mesmo terminal execute o comando:

sudo source Sentinel-Assistent.sh

Este comando irá rodar o script e caso sua máquina não estiver atualizada, ele mesmo irá atualizar.
Porém, ao atualizá-la, a máquina é reiniciada e você deve executar o mesmo comando acima para rodar
o script novamente;


7 - Por fim, verifique se um novo arquivo executável foi criado na área de trabalho, este arquivo serve
para você executar a aplicação sem a necessidade de rodar o script novamente;

8 - Para executar este novo arquivo, basta abrir um novo bash e executar:

source med_server.sh

Ele irá rodar a aplicação sem passar por todas as etapas do script Sentinel-Assistent.sh, que serve
apenas como instalador.


